Repository: samehnagy83/fluxstore
Catalog: packages/flux_localization/lib/src/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# loginToComment
source: Please Login To Comment
ja: コメントするにはログインしてください

# momentAgo
source: a moment ago
ja: たった今

# monthsAgo
source: {month} months ago
ja: {month}ヶ月前

source: Page View
ja: ページビュー

# postContent
source: Content
ja: コンテンツ

# postFail
source: Your post could not be created
ja: 投稿の作成に失敗しました

# postImageFeature
source: Featured Image
ja: 画像機能

source: Post Management
ja: 投稿管理

# postSuccessfully
source: Your post has been created successfully
ja: 投稿が作成されました

# postTitle
source: Title
ja: タイトル

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# relatedLayoutTitle
source: Things You Might Love
ja: おすすめ商品

source: Start Exploring
ja: 探索を開始

source: Submit
ja: 送信

source: Submit Your Post
ja: 投稿を送信

source: Title
ja: タイトル

source: We Found Blog(s)
ja: ブログが見つかりました

source: Web View
ja: Webビュー

# yearsAgo
source: {year} years ago
ja: {year}年前

# allDeliveryOrders
source: All Orders
ja: 全ての注文

source: Open Map
ja: 地図を開く

source: See Order
ja: 注文を確認

source: Order Summary
ja: 注文概要

# note
source: Order Note
ja: 注文メモ

# orderIdWithoutColon
source: Order ID
ja: 注文ID

# searchByName
source: Search with Name...
ja: 名前で検索...

# deliveryNotificationError
source: No Data. This order has been removed.
ja: データがありません。 この注文は削除されました。

# deliveryManagement
source: Delivery
ja: 配送管理

source: Delivery Boy
ja: 配達員

# atLeastThreeCharacters
source: At least 3 characters...
ja: 3文字以上入力してください...

source: First Renewal
ja: 初回更新

source: Latest Products
ja: 新着商品

source: Popular
ja: 人気

source: Recurring Totals
ja: 定期支払い合計

source: See reviews
ja: レビューを見る

source: Delivery Date
ja: 配送日

# youHaveAssignedToOrder
source: You have been assigned to order #{total}
ja: 注文番号{total}に割り当てられました

source: Choose Plan
ja: プランを選択

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Account setup
ja: アカウント設定

# enterYourMobile
source: Please enter your mobile number
ja: 携帯電話番号を入力してください

source: Invalid Phone Number
ja: 無効な電話番号です

source: Mobile Verification
ja: 携帯電話番号認証

source: Paid
ja: 支払済み

source: Paid status
ja: 支払い状況

# phoneEmpty
source: Phone number is empty
ja: 電話番号が入力されていません

# phoneHintFormat
source: Format: +84123456789
ja: 形式：+81-90-1234-5678

# registerFailed
source: Registration failed
ja: 登録に失敗しました

# registerSuccess
source: Registration successful
ja: 登録が完了しました

# requestTooMany
source: You have requested too many codes in a short time. Please try again later.
ja: 短時間に多くのコードをリクエストしました。後でもう一度お試しください。

source: Unpaid
ja: 未払い

# userExists
source: This username/email is not available.
ja: このユーザー名/メールアドレスは既に使用されています

# verificationCode
source: Verification code (6 digits)
ja: 認証コード（6桁）

# youNotBeAsked
source: You won't be asked next time after completion
ja: 次回から確認はありません

# closeNow
source: Closed now
ja: 現在閉店中

source: Open now
ja: 営業中

# storeClosed
source: The store is closed now
ja: 現在閉店中です

source: Comment
ja: コメント

# firstComment
source: Be the first one to comment on this post!
ja: 最初のコメントを投稿しましょう！

# greaterDistance
source: >{total} km
ja: {total}km以上

# addToCartMaximum
source: The maximum quantity has been exceeded
ja: 最大数量を超えています

source: Play All
ja: すべて再生

source: Customer note
ja: お客様メモ

source: Stop
ja: 停止

# cantPickDateInThePast
source: Date in the past is not allowed
ja: 過去の日付は選択できません

source: Date wise close
ja: 日付ごとに閉店

source: Disable purchase
ja: 購入を無効にする

source: Enable vacation mode
ja: 休暇モードを有効にする

# endDateCantBeAfterFirstDate
source: Please select a date after first date
ja: 開始日より後の日付を選択してください

source: Instantly close
ja: すぐに閉店

source: Select dates
ja: 日付を選択

source: Store vacation
ja: 店舗休暇

source: Vacation Message
ja: 休暇メッセージ

source: Vacation type
ja: 休暇タイプ

# youCanOnlyOrderSingleStore
source: You can only purchase from a single store.
ja: 1店舗からのみ購入できます

source: On vacation
ja: 休暇中

source: Amount
ja: 金額

source: Back to Wallet
ja: ウォレットに戻る

source: Balance
ja: 残高

source: Choose category
ja: カテゴリーを選択

source: Choose type
ja: 種類を選択

# confirmClearCartWhenTopUp
source: The cart will be cleared when topping up.
ja: チャージ時にカートは空になります

source: Czech
ja: チェコ語

# doNotAnyTransactions
source: You don't have any transactions yet
ja: まだ取引がありません

# errorAmountTransfer
source: Entered amount is greater than current wallet amount. Please try again!
ja: 入力した金額が現在のウォレット残高を超えています。もう一度お試しください！

source: External
ja: 外部

# historyTransaction
source: History
ja: 履歴

source: Last Transactions
ja: 最近の取引

source: My Wallet
ja: ウォレット

# noteTransfer
source: Note (optional)
ja: メモ（任意）

source: Pay by wallet
ja: ウォレットで支払う

source: Please add price
ja: 価格を追加してください

source: Please choose category
ja: カテゴリーを選択してください

# pleaseEnterProductName
source: Please enter the product name
ja: 商品名を入力してください

source: Refund Requested
ja: 返金をリクエストしました

source: Top Up
ja: チャージ

source: Top Up product not found
ja: チャージ商品が見つかりません

source: Transaction Result
ja: 取引結果

source: Transfer
ja: 転送

# transferConfirm
source: Transfer Confirmation
ja: 転送確認

# transferErrorMessage
source: You can't transfer to this user
ja: このユーザーには転送できません

source: Transfer failed!
ja: 転送に失敗しました

# transferSuccess
source: Transfer successful
ja: 転送が完了しました

source: Via wallet
ja: ウォレット経由

source: View recent transactions
ja: 最近の取引を表示

# warningCurrencyMessageForWallet
source: The currently selected currency is not available for the Wallet feature, please change it to {defaultCurrency}
ja: 現在選択されている通貨はウォレット機能では利用できません。{defaultCurrency}に変更してください

source: has been deleted
ja: 削除されました

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Finish setup
ja: セットアップを完了

source: Get Started
ja: はじめる

source: Is everything set...?
ja: すべて設定されていますか...？

source: Online
ja: オンライン

source: Please select a location
ja: 場所を選択してください

source: Please select images
ja: 画像を選択してください

# pointMsgConfigNotFound
source: No discount point configuration has been found on the server
ja: サーバーにポイント設定が見つかりませんでした

# pointMsgEnter
source: Please enter discount point
ja: ポイントを入力してください

# pointMsgMaximumDiscountPoint
source: Maximum discount point
ja: 最大割引ポイント

# pointMsgNotEnough
source: You don't have enough discount points. Your total discount point is
ja: ポイントが不足しています。合計ポイントは

# pointMsgOverMaximumDiscountPoint
source: You have reached the maximum discount point
ja: 最大割引ポイントに達しました

# pointMsgOverTotalBill
source: The total discount value exceeds the bill total
ja: 割引合計が請求額を超えています

# pointMsgRemove
source: Discount point removed
ja: ポイントが削除されます

# pointMsgSuccess
source: Discount point applied successfully
ja: ポイントが正常に適用されました

source: Prepaid
ja: プリペイド

# somethingWrong
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

# storeAddress
source: Shop Address
ja: 店舗住所

# storeBanner
source: Banner
ja: バナー

source: Store Brand
ja: ストアブランド

# storeEmail
source: Shop Email
ja: 店舗メール

source: Store Location
ja: 店舗所在地

# scannerCannotScan
source: This item cannot be scanned
ja: このアイテムはスキャンできません

# scannerLoginFirst
source: To scan an order, you need to log in first
ja: 注文をスキャンするにはログインが必要です

# scannerOrderAvailable
source: This order is not available for your account
ja: この注文はあなたのアカウントでは利用できません

source: Added
ja: 追加されました

source: Afternoon
ja: 午後

source: Choose Staff
ja: スタッフを選択

source: Evening
ja: 夕方

source: Morning
ja: 午前

source: Qty: {total}
ja: 数量：{total}

source: Re-order
ja: 再注文

source: Your order has been added
ja: 注文が追加されました

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Khmer
ja: クメール語

source: Expected Delivery Date
ja: 配送予定日

# pleaseSelectADate
source: Please select a booking date
ja: 予約日を選択してください

source: Kannada
ja: カンナダ語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: All Brands
ja: すべてのブランド

source: Bosnian
ja: ボスニア語

source: Malay
ja: マレー語

source: Add to order
ja: 注文に追加

source: All Products
ja: すべての商品

source: Cash
ja: 現金

source: Complete
ja: 完了

source: Favorite
ja: お気に入り

source: History
ja: 履歴

source: Lao
ja: ラオス語

source: Orders
ja: 注文

# posAddressToolTip
source: This address will be saved to your local device. It is NOT the user address.
ja: このアドレスはローカルデバイスに保存されます。ユーザーアドレスではありません。

source: Save
ja: 保存

source: State
ja: 都道府県

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Swahili
ja: スワヒリ語

# bleState
source: Bluetooth Adapter is {state}
ja: Bluetoothアダプターは{state}です

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Date Time
ja: 日時

source: Debit
ja: 引き落とし

source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか？

source: Free of charge
ja: 無料

source: Item
ja: アイテム

# loginToContinue
source: Please log in to continue
ja: 続行するにはログインしてください

source: More information
ja: 詳細情報

source: No Printers
ja: プリンターがありません

# noteMessage
source: note
ja: 注意

source: Order Number
ja: 注文番号

source: Payment successful
ja: 支払いが完了しました

source: Print Receipt
ja: 領収書を印刷

# printerNotFound
source: The printer was not found
ja: プリンターが見つかりません

source: Printer Selection
ja: プリンター選択

source: Printing...
ja: 印刷中...

source: Received money
ja: 受取金額

source: Select
ja: 選択

source: Send back
ja: 返送

# setAnAddressInSettingPage
source: Please set an address in the settings page
ja: 設定ページで住所を設定してください

source: Time
ja: 時間

source: Transaction detail
ja: 取引詳細

source: Transaction fee
ja: 取引手数料

# turnOnBle
source: Turn On Bluetooth
ja: Bluetoothをオンにする

# usernameAndPasswordRequired
source: Username and password are required
ja: ユーザー名とパスワードが必要です

source: Wallet balance
ja: ウォレット残高

source: Wallet name
ja: ウォレット名

source: Change Printer
ja: プリンターを変更

source: Printer
ja: プリンター

source: Select Printer
ja: プリンターを選択

# bleHasNotBeenEnabled
source: Bluetooth has not been enabled
ja: Bluetoothが有効になっていません

source: Order Confirmation
ja: 注文確認

# orderConfirmationMsg
source: Are you sure you want to create the order?
ja: 注文を作成してもよろしいですか？

source: Invoice
ja: 請求書

# thisProductNotSupport
source: This product is not supported
ja: この商品はサポートされていません

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）

# anyAttr
source: Any {attribute}
ja: 任意の{attribute}

source: Attribute already exists
ja: 属性は既に存在します

# createVariants
source: Create all variants
ja: すべてのバリエーションを作成

source: Delete all
ja: すべて削除

source: New variation
ja: 新しいバリエーション

# pleaseSelectAttr
source: Please select at least 1 option for each active attribute
ja: 有効な属性ごとに少なくとも1つのオプションを選択してください

source: Receiver
ja: 受取人

source: Your application is under review.
ja: 申請は審査中です

source: Your product is under review
ja: 商品は審査中です

source: Burmese
ja: ビルマ語

# productNeedAtLeastOneVariation
source: Product type variable needs at least one variant
ja: 商品タイプの変数には少なくとも1つのバリエーションが必要です

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Connect
ja: 接続

source: Download App
ja: アプリをダウンロード

source: Support
ja: サポート

# productNeedNameAndPrice
source: Product type simple needs the name and regular price
ja: シンプルな商品タイプには商品名と通常価格が必要です

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Date: Latest
ja: 日付：最新順

source: Date: Oldest
ja: 日付：古い順

source: Price: High to Low
ja: 価格：高い順

source: Price: Low to High
ja: 価格：安い順

# canNotLoadThisLink
source: This link is currently unavailable on this site.
ja: このリンクを読み込めません

source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました

source: Image Network
ja: 画像ネットワーク

source: Loading link...
ja: リンクを読み込んでいます...

source: Paste your image URL
ja: 画像のURLを貼り付けてください

source: Use this Image
ja: この画像を使用

source: Account
ja: アカウント

# accountDeleteDescription
source: Deleting your account removes personal information from our database.
ja: アカウントを削除すると、データベースから個人情報が削除されます。メールアドレスは永久に予約され、同じメールアドレスで新しいアカウントを登録することはできません。

source: Agree
ja: 同意する

source: Allow
ja: 許可

# areYouSureDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？

# bySignup
source: By signing up, you agree to our
ja: サインアップすることで、以下に同意したことになります

source: Confirm Account Deletion
ja: アカウント削除の確認

source: Decline
ja: 拒否

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountMsg
source: Are you sure you want to delete your account? Please read how account deletion will affect you.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？アカウントの削除がどのように影響するかをご確認ください。

# deleteAccountSuccess
source: Account deleted successfully. Your session has expired.
ja: アカウントが正常に削除されました。セッションの有効期限が切れました。

# emailDeleteDescription
source: Deleting your account will unsubscribe you from all mailing lists.
ja: アカウントを削除すると、すべてのメーリングリストから退会します。

source: Email Subscription
ja: メール配信登録

# enterCaptcha
source: Enter {captcha} to confirm:
ja: {captcha}を入力して確認してください

# needToLoginAgain
source: You need to log in again to apply the update
ja: 更新を適用するには再度ログインが必要です

source: Notice
ja: お知らせ

# notifyLatestOffer
source: Notify latest offers & product availability
ja: 最新のお得な情報と商品の在庫状況をお知らせします

# weWillSendYouNotification
source: We will send you notifications when new products are available or offers are available. You can always turn it off in the settings.
ja: 新商品が利用可能になったとき、またはお得な情報が利用可能になったときに通知を送信します。この設定は、設定でいつでも変更できます。

# failToAssign
source: Failed to assign User
ja: ユーザーの割り当てに失敗しました

# pleaseAllowAccessCameraGallery
source: Please allow access to the camera and gallery
ja: カメラとギャラリーへのアクセスを許可してください

source: Go back
ja: 戻る

source: Privacy & Terms
ja: プライバシーと利用規約

source: Results
ja: 結果

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Allow Camera access?
ja: カメラへのアクセスを許可しますか？

source: Get notified!
ja: 通知を受け取る！

source: I'm in
ja: 参加します

# weNeedCameraAccessTo
source: We need camera access to scan for QR code or Bar code.
ja: QRコードまたはバーコードをスキャンするにはカメラへのアクセスが必要です。

source: Generating link...
ja: リンクを生成中...

# noCameraPermissionIsGranted
source: No camera permission has been granted. Please grant it in your device's Settings.
ja: カメラの許可が与えられていません。デバイスの設定で許可してください。

source: Appearance
ja: 外観

# changedCurrencyTo
source: Changed currency to {currency}
ja: 通貨を{currency}に変更しました

source: COD Extra Fee
ja: 代金引換手数料

source: Failed to generate link
ja: リンクの生成に失敗しました

source: Invalid Year of Birth
ja: 生年月日が無効です

source: Light Theme
ja: ライトテーマ

source: More from {store}
ja: {store}の他の商品

source: Store
ja: ストア

# theFieldIsRequired
source: The {fieldName} field is required
ja: {fieldName}は必須項目です

# yourAddressHasBeenSaved
source: The address has been saved to your local storage
ja: 住所がローカルストレージに保存されました

source: Driver Assigned
ja: ドライバーが割り当てられました

# enterYourPhone
source: Enter your phone number to get started.
ja: 電話番号を入力して始めてください

source: OTP Verification
ja: OTP認証

# weSentAnOTPTo
source: An authentication code has been sent to
ja: 認証コードを送信しました：

# accountIsPendingApproval
source: The account is pending approval.
ja: アカウントは承認待ちです

source: Cannot create order
ja: 注文を作成できません

# canNotCreateUser
source: Cannot create the user.
ja: ユーザーを作成できません

# canNotGetPayments
source: Cannot get payment methods
ja: 支払い方法を取得できません

# canNotGetShipping
source: Cannot get shipping methods
ja: 配送方法を取得できません

# canNotGetToken
source: Cannot get token information.
ja: トークン情報を取得できません

# canNotSaveOrder
source: Cannot save the order to the website
ja: 注文をウェブサイトに保存できません

# canNotUpdateInfo
source: Cannot update user info.
ja: ユーザー情報を更新できません

# emptyShippingMsg
source: No shipping options are available. Please ensure your address has been entered correctly, or contact us if you need assistance.
ja: 利用可能な配送オプションがありません。住所が正しく入力されていることを確認するか、サポートが必要な場合はお問い合わせください。

# tagNotExist
source: This tag does not exist
ja: このタグは存在しません

# userNameInCorrect
source: The username or password is incorrect.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: Average Rating
ja: 平均評価

source: Popularity
ja: 人気度

source: Title: A to Z
ja: タイトル：A～Z

source: Title: Z to A
ja: タイトル：Z～A

source: View on Google Maps
ja: Googleマップで表示

# tooManyFailedLogin
source: Too many failed login attempts. Please try again later.
ja: ログイン試行の失敗が多すぎます。後でもう一度お試しください。

# activeFor
source: Active for {x}
ja: {x}に有効

# activeLongAgo
source: Active a long time ago
ja: 長時間アクティブ

source: Active now
ja: 現在アクティブ

source: {currency} is not supported
ja: {currency}はサポートされていません

# doesNotSupportApplePay
source: Apple Pay is not available on this device!
ja: Apple Payはサポートされていません。ウォレットとカードを確認してください

source: is typing...
ja: 入力中...

source: Menu order
ja: メニュー順

# noConversation
source: No conversation yet
ja: まだ会話がありません

source: Product Review
ja: 商品レビュー

# sessionExpired
source: Your session has expired. Please login again to continue.
ja: セッションの有効期限が切れました

# smsCodeExpired
source: The SMS code has expired. Please resend the verification code to try again.
ja: SMSコードの有効期限が切れました。確認コードを再送信して、もう一度お試しください。

source: Transaction failed
ja: 取引に失敗しました

source: Typing...
ja: 入力中...

# youNeedToLoginCheckout
source: You need to log in to checkout
ja: チェックアウトするにはログインが必要です

# failedToLoadAppConfig
source: Failed to load application configuration. Please try again or restart your application.
ja: アプリケーション設定の読み込みに失敗しました。もう一度お試しいただくか、アプリケーションを再起動してください。

source: Retry
ja: 再試行

# yourAccountIsUnderReview
source: Your account is under review. Please contact the administrator if you need any help.
ja: アカウントは審査中です。ご不明な点がございましたら、管理者にお問い合わせください。

# newAppConfig
source: New content available!
ja: 新しいコンテンツが利用可能です！

source: Recently Viewed
ja: 最近見た商品

# seeNewAppConfig
source: Continue to see new content on your app.
ja: アプリの新しいコンテンツを表示し続けます

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Bank
ja: 銀行

source: Customer
ja: お客様

source: Enable for Checkout
ja: チェックアウトを有効にする

source: Enable for Login
ja: ログインを有効にする

source: Enable for Wallet
ja: ウォレットを有効にする

source: Fingerprints, Touch ID
ja: 指紋認証・Touch ID

source: Lock screen and security
ja: 画面ロックとセキュリティ

source: Order tracking
ja: 注文追跡

source: Our bank details
ja: 銀行口座情報

source: Register as
ja: 登録種別

source: Sort Code
ja: 支店コード

source: Vendor
ja: 出品者

source: Chat with Bot
ja: ボットとチャット

source: Clear conversation
ja: 会話をクリア

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this? This action cannot be undone.
ja: 削除してよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy
ja: コピー

# imageGenerate
source: Generate image
ja: 画像生成

source: Listening...
ja: 聞き取り中...

source: Regenerate response
ja: 応答を再生成

source: Show Less
ja: 表示を減らす

source: Show More
ja: もっと見る

source: Speech not available
ja: 音声入力は利用できません

source: Tap the mic to talk
ja: マイクをタップして話す

source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

source: Select Role
ja: 役割を選択

# callToVendor
source: Call Store Owner
ja: 店舗オーナーに電話

source: Change language
ja: 言語を変更

# paymentMethodIsNotSupported
source: This payment method is not supported
ja: この支払い方法はサポートされていません

# sendSMStoVendor
source: Send SMS to Store Owner
ja: 店舗オーナーにSMSを送信

# welcomeUser
source: Welcome {name}
ja: ようこそ、{name}さん

source: Which language do you prefer?
ja: 希望する言語を選択してください

# maxAmountForPayment
source: The maximum amount for using this payment is {currency} {amount}
ja: この支払いの上限額は{currency} {amount}です

# minAmountForPayment
source: The minimum amount for using this payment is {currency} {amount}
ja: この支払いの最低額は{currency} {amount}です

# convertPoint
source: {priceRate} = {pointRate} Points
ja: {priceRate} = {pointRate}ポイント

source: Feature not available
ja: 機能は利用できません

source: Manage API Key
ja: APIキーの管理

# noPermissionToViewProduct
source: This product is available for users with specific roles.
ja: この商品は特定の役割を持つユーザーのみが利用できます。適切な認証情報でログインするか、詳細についてお問い合わせください。

# notFindResult
source: Sorry, we couldn't find any results.
ja: 申し訳ありませんが、結果が見つかりませんでした。

# quantityProductExceedInStock
source: The current quantity is more than the quantity in stock
ja: 現在の数量が在庫数を超えています

# useMaximumPointDiscount
source: Use maximum {maxPointDiscount} Points for a {maxPriceDiscount} discount on this order!
ja: この注文で最大{maxPointDiscount}ポイントを使用すると、{maxPriceDiscount}の割引が適用されます。

# wholesaleRegisterMsg
source: Please contact the administrator to approve your registration.
ja: 登録を承認するには管理者にお問い合わせください。

source: Become a Vendor
ja: 出品者になる

# canNotPlayVideo
source: Sorry, this video cannot be played.
ja: 申し訳ありません。このビデオは再生できません。

# countryIsNotSupported
source: {country} country is not supported
ja: {country}はサポートされていません

source: Name on Card
ja: カード名義人

# payWithAmount
source: Pay {amount}
ja: {amount}を支払う

source: Select Store
ja: 店舗を選択

# selectTheFile
source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Set up
ja: セットアップ

source: This is customer role
ja: これは顧客の役割です

source: This is vendor role
ja: これは出品者の役割です

# mustBeBoughtInGroupsOf
source: Must be bought in groups of {number}
ja: {number}個単位で購入する必要があります

# noPermissionForCurrentRole
source: Sorry, this product is not accessible for your current role.
ja: 申し訳ありませんが、現在の役割ではこの商品にアクセスできません。

# noPermissionToViewProductMsg
source: Please log in with the appropriate credentials to access this product or contact us for more information.
ja: この商品にアクセスするには適切な認証情報でログインするか、詳細についてお問い合わせください。

# noVideoFound
source: Sorry, no videos found.
ja: 申し訳ありません。動画が見つかりませんでした。

# pleaseIncreaseOrDecreaseTheQuantity
source: Please increase or decrease the quantity to continue.
ja: 続行するには数量を増減してください。

# productExpired
source: Sorry, this product cannot be accessed as it has expired.
ja: 申し訳ありません。この商品は有効期限が切れているためアクセスできません。

source: PromptPay ID:
ja: プロンプトペイID：

source: PromptPay Name:
ja: プロンプトペイ名：

source: PromptPay Type:
ja: プロンプトペイタイプ：

# qRCodeMsgSuccess
source: QR code has been saved successfully.
ja: QRコードを保存しました。

# qRCodeSaveFailure
source: Failed to Save QR Code
ja: QRコードの保存に失敗しました

source: Save QR Code
ja: QRコードを保存

source: Search by country name or dial code
ja: 国名または国番号で検索

# confirmRemoveProductInCart
source: Are you sure you want to remove this product?
ja: この商品を削除してもよろしいですか？

# productNameCanNotEmpty
source: Product name cannot be empty
ja: 商品名は空にできません

source: By Appointment Only
ja: 予約制

source: Closed
ja: 閉店

source: Friday
ja: 金曜日

source: Monday
ja: 月曜日

# open24Hours
source: Open 24h
ja: 24時間営業

source: Opening Hours
ja: 営業時間

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

# addMessage
source: Add a message
ja: メッセージを追加

source: Add New Address
ja: 新しい住所を追加

# addToCartSuccessfully
source: Added to cart successfully
ja: カートに追加しました

source: Add to quote request
ja: 見積依頼に追加

source: Add to Wishlist
ja: お気に入りに追加

source: Amazing
ja: 素晴らしい

# areYouWantToExit
source: Are you sure you want to exit?
ja: アプリを終了しますか？

source: Branch
ja: 支店

# characterRemain
source: {number} characters remaining
ja: 残り{number}文字

# chooseBranch
source: Choose the branch
ja: 支店を選択

source: Confirm password
ja: パスワード（確認）

# confirmPasswordIsRequired
source: The Confirm password field is required
ja: パスワード（確認）は必須です

source: Continue Shopping
ja: 買い物を続ける

source: {count} item
ja: {count}個のアイテム

source: {count} items
ja: {count}個のアイテム

# createReviewSuccess
source: Thank you for your review
ja: レビューを投稿しました

# createReviewSuccessMsg
source: We truly appreciate your input and value your contribution in helping us improve
ja: レビューをお寄せいただき、ありがとうございます

# descriptionEnterVoucher
source: Please enter or select a voucher for your order.
ja: クーポンコードを入力または選択してください

# doYouWantToLeaveWithoutSubmit
source: Do you want to leave without submitting your review?
ja: レビューを投稿せずに終了しますか？

# emptyBookingHistoryMsg
source: Looks like you haven't made any bookings yet. Start exploring and make your first booking!
ja: 予約履歴がありません。 新しい予約を作成してみましょう。

source: Empty cart
ja: カートは空です

# emptyCartSubtitle02
source: Oops! Your cart is feeling a bit light. Ready to shop for something fabulous?
ja: カートに商品が入っていません。 ショッピングを始めましょう！

source: Empty wishlist
ja: お気に入りは空です

# emptyWishlistSubtitle02
source: Your wishlist is currently empty. Start adding products now!
ja: お気に入りに商品が登録されていません。 気になる商品を追加してみましょう！

# enterEmailEachRecipient
source: Enter an email address for each recipient
ja: 受取人のメールアドレスを入力してください

source: Enter voucher code
ja: クーポンコードを入力

source: Explore Now
ja: 商品を探す

source: Fair
ja: 普通

source: Good
ja: 良い

source: Information Table
ja: 商品情報

source: Menus
ja: メニュー

# myOrder
source: My Orders
ja: 注文履歴

# noAddressHaveBeenSaved
source: No addresses have been saved yet
ja: 保存された住所がありません
